# Practika
Задание на учебную практику УП.05.01 
Проектирование и разработка информационных систем
по специальности 09.02.07 Информационные системы и программирование
ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА И ЗАДАЧ
Ваша задача – сверстать следующие страницы веб-сайта:
●	Главная страница - Landing Page
●	Страница входа в личный кабинет
●	Страница регистрации в личном кабинете
●	Страница личного кабинета
●	Страница с результатами поиска
●	Страница бронирования
●	Страница управления бронированием
●	Страница выбора мест в салоне воздушного судна
	
Главная страница (landing page)
Главная страница должна содержать следующие блоки:
●	Шапка сайта
○	Логотип авиакомпании < .test-0-logo >
○	Меню навигации
■	Акции < .test-0-nav-1 >,
■	Поиск < .test-0-nav-2 >, 
■	Регистрация на рейс < .test-0-nav-3 >,
■	Личный кабинет < .test-0-nav-4 >
●	Секция(и) описания принципа накопления бронирований для осуществления перелета с целью снижения его стоимости. Три принципа необходимо визуализировать при помощи анимированной инфографики на основе вводимых демо данных посетителем. Например, выбор условной даты, ввод числа бронирований и демонстрация изменения стоимости и вероятности вылета. 
●	Секция о доверии компании.
●	Форма поиска. Должна содержать следующие поля ввода:
○	Откуда – город или аэропорт отправления < .test-0-fd >
○	Куда – город или аэропорт назначения < .test-0-fa >
○	Туда – дата вылета туда < .test-0-fdt- >
○	Обратно – дата вылета обратно < .test-0-fat >
○	Количество пассажиров (от 1 до 8 включительно) < .test-0-fnp >
○	Кнопка для поиска билетов < .test-0-fbs >
●	Акции (список акций доступен в медиафайлах). Каждая акция должна содержать следующую информацию:
○	Изображение < .test-0-ai >
○	Название акции < .test-0-an >
○	Краткое описание акции < .test-0-ad >
○	Кнопка для просмотра акции < .test-0-abm >
●	Форма для подписки на закрытые акции. Должна содержать следующие поля:
○	Поле для ввода Email < .test-0-sie >
○	Кнопка для подписки < .test-0-sbs >
●	Подвал сайта
○	Телефон “8 (800) 100-10-10” < .test-0-phone >
○	Навигация по сайту (список ссылок для навигации будет предоставлен в медиафайлах)

Страница с результатами поиска
Попасть на эту страницу можно с главной (из формы поиска рейсов). На этой странице необходимо отобразить все найденные рейсы (туда и обратно), а именно:
●	Номер рейса < .test-4-fn >
●	Воздушное судно < .test-4-at >
●	Дата вылета < .test-4-dd >
●	Время вылета < .test-4-dt >
●	Время прилета < .test-4-at >
●	Время в пути < .test-4-ft >
●	Стоимость < .test-4-fp >
●	Вероятность вылета < .test-4-fh >
Вероятность вылета - это визуальное отображение зависящие от заполненности рейса в указанную дату. Если самолет заполнен на половину (30 из 60 пассажиров), то вероятность вылета - 100%. Если самолет заполнен на четверть (15 из 60 пассажиров), то вероятность вылета - 50% и т.д.
Предусмотрите способ для выбора понравившихся рейсов (один рейс “туда” и один рейс “обратно”) и кнопку для перехода к бронированию < .test-4-bsb >.

Страница бронирования
Данная страница отображается сразу после страницы с результатами поиска. На этой странице необходимо отобразить форму для сбора данных пассажиров, а именно:
●	Данные о рейсах (для каждого рейса)
○	Номер рейса < .test-5-fc >
○	Название города вылета < .test-5-fcity >
○	Название аэропорта вылета < .test-5-from >
○	Дата вылета < .test-5-dd >
○	Время вылета < .test-5-dt > 
○	Название города назначения < .test-5-tcity >
○	Название аэропорта назначения < .test-5-to >
○	Время прилета < .test-5-at >
○	Стоимость < .test-5-fp >
●	Данные о пассажирах (для каждого пассажира)
○	Имя < .test-5-name >
○	Фамилия < .test-5-last >
○	Дата рождения < .test-5-dob >
○	Номер документа < .test-5-doc >
●	Кнопка для добавления пассажира < .test-5-add > для добавления еще одного пассажира в бронирование
●	Кнопка для удаление пассажира < .test-5-remove >
●	Финальная стоимость < .test-5-price >
●	Кнопка для оформления бронирования < .test-5-book >

Страница управления бронированием
На этой странице необходимо отобразить всю информацию о бронировании, а именно:
●	Информация о бронировании
○	Код бронирования < .test-6-code >
○	Стоимость бронирования < .test-6-tp >
●	Информация о перелете (для каждого рейса)
○	Номер рейса < .test-6-fc >
○	Воздушное судно < .test-6-ac >
○	Название города вылета < .test-6-fcity >
○	Название аэропорта вылета < .test-6-from >
○	Дата вылета < .test-6-dd >
○	Время вылета < .test-6-dt >
○	Название города назначения < .test-6-tcity >
○	Название аэропорта назначения < .test-6-to >
○	Время прибытия < .test-6-at >
○	Время в пути < .test-6-ft >
○	Вероятность вылета < .test-6-fh >
●	Информация о пассажирах (для каждого пассажира)
○	Имя < .test-6-name >
○	Фамилия < .test-6-last >
○	Дата рождения < .test-6-dob >
○	Номер документа < .test-6-doc >
○	Место в салоне воздушного судна туда  < .test-6-ts  >
○	Место в салоне воздушного судна обратно  < .test-6-bs >
●	Кнопка для выбора места < .test-6-select >


Страница выбора мест в салоне воздушного судна
На этой странице необходимо отобразить схему воздушного судна с возможностью выбрать место. В авиакомпании используется Bombardier CRJ200, который имеет 12 рядов по 4 места в ряду (компоновка 2х2). 

Страница регистрации в личном кабинете
На этой странице вам необходимо сделать форму со следующими полями:
●	Имя < .test-2-name >
●	Фамилия < .test-2-last >
●	Номер документа < .test-2-doc >
●	Телефон < .test-2-phone >
●	Пароль < .test-2-pass >
●	Повтор пароля < .test-2-pass2 >
●	Кнопка для регистрации < .test-2-btn >

Страница входа в личный кабинет
На этой странице вам необходимо сделать форму со следующими полями:
●	Телефон < .test-1-fpn >
●	Пароль < .test-1-fps >
●	Кнопка для входа < .test-1-fbs >

Страница личного кабинета
На этой странице необходимо отобразить информацию о пользователе, а именно:
●	Имя < .test-3-name >
●	Фамилия < .test-3-last >
●	Количество полетов < .test-3-num >
●	Кнопка выхода из личного кабинета < .test-3-logout >
●	Предстоящие бронирования. Каждое бронирование должно отражать следующую информацию:
○	Код бронирования < .test-3-code >
○	Дата вылета < .test-3-d1 >
○	Время вылета < .test-3-t1 >
○	Время прилета < .test-3-t2 >
○	Название аэропорта вылета < .test-3-from >
○	Название аэропорта назначения < .test-3-to >

БЛОК С PHP
Реализовать механизм регистрации в личный кабинет и входа в личный кабинет с помощью PHP. Предварительно необходимо в СУБД MySQL создать базу данных airport с таблицей clients. Код должен состоять из функций и(или) классов, разделён на файлы.

ПРИМЕЧАНИЯ
Сверстанный веб-сайт должен быть располагаться в папке airport и доступен по адресу http://localhost/airport/index.html.
Сохраните сверстанные страницы со следующими именами:
●	Главная страница - Landing Page – index.html
●	Страница входа в личный кабинет – login.html
●	Страница регистрации в личном кабинете – register.html
●	Страница личного кабинета – profile.html
●	Страница с результатами поиска – search.html
●	Страница бронирования – booking.html
●	Страница управления бронированием – booking_management.html
●	Страница выбора мест в салоне воздушного судна – seat.html
●	PHP-файлы именовать по смыслу.

Ваш HTML/CSS должен быть валидным.
Оценка будет производиться в браузере Google Chrome.
Использование любых фреймворков и сторонних библиотек запрещено.

